Soporte al administrador. Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
[Espada y Amada]
[Episodio 22]
¿Crees
que ese poquito de poder demoníaco tuyo...?
¿Podemos dejar que la semilla del Árbol del Dolor
eche raíces y brote?
Me encantaría ver
cómo lograr que eso suceda.
¿Quién eres?
¿Por qué lo haces?
¿Me parecen idénticas?
¿Idéntico a ti?
Permítanme explicarlo de esta manera.
Es tu caparazón cobarde.
ha estado suprimiendo mi presencia.
En lugar de decir que tenemos un aspecto idéntico,
Es más preciso decir...
Soy...
quién eres realmente.
Ahora que ansías poder,
Ya que estamos, te haré un favor.
y te ayudaré a dejar que esta semilla de árbol
Echar raíces y brotar.
Tu poder proviene del amor.
Arañita,
Cierra los ojos.
Deja de fingir.
Que así sea
Siente tus verdaderos deseos.
Arañita,
Fue tu afecto
para Wangquan Fugui, quien te trajo hasta aquí.
Debido a tus sentimientos hacia él,
Usted eligió realizar esta prueba.
Todo lo que has hecho
surge del amor,
¿bien?
Pero si el amor realmente pudiera darte poder,
¿Por qué sigues tan débil hasta el día de hoy?
¿Por qué no lo han hecho?
¿Tus esfuerzos ya han dado sus frutos?
Ah, cierto.
Reflexiona sobre esto:
¿Por qué tu querido Joven Maestro Fugui
te abandono inmediatamente
¿Cada vez que surgía una emergencia?
Sucedió en Peach Village.
y de nuevo en el pequeño bosque
Dentro de la mansión Wangquan.
Eso demuestra tu amor
Es como un árbol sin raíces.
¿Cómo puede darte poder?
Piénsalo, pequeña araña.
Ya lo diste todo.
Pero, ¿qué obtienes a cambio?
Al final...
Ni siquiera pude ver al
joven maestro Fugui
Por última vez.
Arañita,
Finalmente te has dado cuenta de la verdad.
Solo eras un juguete
Mataba el tiempo cuando se aburría.
Escuchar,
Todas las relaciones
se basan en utilizar al otro.
Deja de ser tan terca, arañita.
En este mundo,
Solo el odio perdura para siempre.
Si aún insistes
sobre practicar el Camino con amor,
entonces...
¡Te mereces seguir siendo así de débil!
¿Por qué no me aceptan?
¿Y el odio en tu corazón?
Solo de esta manera
¿Obtendrás el poder
de cambiarlo todo?
No.
Te equivocas.
No es así.
Nunca se ha equivocado.
Amar a alguien.
Mientras haya amor en el corazón,
¡Uno tendrá el poder de vivir!
Bien.
Entonces no me importa
Te enviaré al infierno.
¡Despierta, arañita!
Practicando el Camino con amor
Es un intento inútil.
¡Lo único constante
en este mundo es el odio!
Mira, arañita.
Este lugar
Está lleno de tontos como tú.
Hoy,
Acabarás igual que ellos.
¿Cómo sucedió esto?
¿Por qué hiciste esto?
¡Porque todos deberían morir!
Porque todos ellos estaban en un intento vano
para practicar el Camino con amor,
igual que tú.
Esto solo te convertiría en...
en seres débiles, patéticos y cobardes.
Todos ansiaban el poder,
pero se negó a afrontar
la verdad del mundo.
No existe tal cosa.
como puro y genuino Poder del Amor.
¿Esa es la razón?
que deberíamos morir
¿Y no merecen ninguna oportunidad de vivir?
Por supuesto.
¡Los débiles no merecen vivir!
Qingtong.
¿Por qué te esfuerzas con
todas tus fuerzas por vivir?
¿Por qué alzarse con el viento incluso
cuando tu vida es tan frágil como la hierba?
¿Por qué, como polvo, te niegas a caer
al suelo?
Tu corazón
Nunca ha sido débil.
[Qingtong]
Te puse el nombre de Qingtong.
no para atarte,
pero con la esperanza
de que pudieras ver este mundo por mí.
Incluso cuando te encuentres en la oscuridad,
humilde y pequeño,
Debes creer que puedes convertirte en ese rayo.
de luz que disipa la oscuridad.
[Buscador de polvo]
¿Espada buscadora de polvo?
¿Ves ese rayo de luz?
El polvo danza con la luz.
Indica de dónde proviene la luz.
Y con una espada,
Lo que importa no es la técnica
pero la esencia de la espada.
Ya lo he hecho
Te he mostrado las técnicas.
Veo que sigues teniendo dificultades.
¿Por qué, como polvo,
¿Nos negamos a caer al suelo?
Porque nuestros corazones
Nunca he sido débil.
♪ Mis anhelos irreales ♪
Jamás entraré en el mundo con odio.
Amor en el mundo
♪ Son inalcanzables ♪
Todas las vidas son iguales.
¡Todas las criaturas coexisten!
♪ Despedida ♪
Este...
¡Mi forma de practicar!
♪ Me hará sobrio ♪
♪ Perseguiré mis sueños ♪
Te sugiero que pares ahora, pequeña araña.
Las ramas crecerán descontroladamente
y atravesar tus ojos.
♪ Encenderé el fuego con amor ♪
Entonces no podrás
para acompañar a vuestro querido Joven Maestro Fugui
para volver a ver todos esos hermosos paisajes.
♪ Las llamas nunca se apagarán ni se extinguirán ♪
Mientras mantenga mi corazón puro,
Un hermoso paisaje se desvela ante mí.
¿Por qué habría de temer perder la vista?
La misericordia forma parte del arte de la espada.
La hierba florece y se marchita.
¡Buscador de polvo!
La esencia de mi espada
¡Es el polvo
que nunca cae al suelo!
No puedo creer
que hayas logrado desmantelar la falsedad.
¿Solo para estos malditos perdedores?
No lo entenderías
aunque te lo explicara.
¡Enfréntate a tu destino!
Felicidades.
¡Has ganado!
La energía absorbida por esta semilla
es
Ahora es tuyo.
Resulta que,
Este es el secreto
de la Secta de la Alegría y la Tristeza—
Se obtiene poder dañando a otros.
No necesito
tal poder.
Correr.
¡Date prisa, corre!
De aquí en adelante,
Todos ustedes son libres.
¡Correr!
Tú los salvaste.
Pero, ¿has pensado en
tu propia salida?
Yo, Qingtong,
No hay necesidad de retirada.
Felicidades
por superar la prueba final.
Poseerás
el supremo Poder del Amor.
Espero que lo entiendas.
Ese poder en sí mismo
no es ni correcto ni incorrecto.
Tu opinión
Decide si se utiliza
de forma correcta o incorrecta.
Ahora,
Practica el camino que consideres correcto.
¿Sigues sin poder acceder
a la Secta de la Alegría y la Tristeza?
Han pasado seis horas.
Me temo que la señorita Qingtong...
Ya está muerto.
¡Cómo te atreves a insultarla!
No, no, no.
No me hagas daño.
Una energía demoníaca tan poderosa.
¿Qingtong?
Qingtong.
¿Has domesticado esa semilla de árbol?
La secta de la Alegría y la Tristeza
ha sido destruida.
De aquí en adelante,
Ya nadie quedará atrapado allí.
¿Por qué tu energía demoníaca?
¿Ahora es un completo desastre?
Tal vez lo estés percibiendo mal.
Dado que aún no te has
fusionado completamente con la semilla del árbol.
que acabas de domesticar.
Ya me prometiste no
volver a trabajar en ese tipo de magia maligna.
Entonces, a partir de hoy,
Este salón Asura
No debe volver a utilizarse.
Intrusos...
debe morir.
A partir de hoy,
Usted es nuestro nuevo gobernador.
¡Por favor, sé nuestro líder!
¡Saludos, Gobernador!
Bien.
Fugui dijo que este muchacho
podría fusionarse
con el Orbe de Control del Agua.
Déjeme ver
¿Qué tiene de especial?
No puedes controlar la arena.
Hay un Orbe de Control del Agua en tu interior.
¿Qué les parece esto?
Intenta controlar el agua en su lugar.
Mi amo me prohíbe
controlar el agua a mi antojo.
¿Tienes que ser tan obediente?
Además,
Estás fuera de la vista del Maestro Real.
Probar.
Él...
No es buena idea, ¿verdad?
¿Qué tiene de malo?
Centra tu energía demoníaca
en la parte baja del abdomen.
Luego canalízalo hacia arriba con el poder
del Orbe de Control del Agua,
como el agua que fluye hacia un río.
¿Lo entendiste?
Entiendo.
Proceder.
Ahora que lo veo,
Quizás este chico
pueda perfeccionar de verdad el orbe de control del agua.
¡Maestro Celestial, mira!
Nada mal.
Creo que deberías hacer caso al Maestro Real.
Aconseja en la medida de lo posible.
Sí.
¿Está cocinando Master ahora?
¡Albóndigas!
Este perro demonio sí que tiene
un agudo sentido del olfato.
Aquí tienes, Fugui.
Espera, ya has recogido toda la carne.
¿Qué nos queda para comer?
Empezaré con la carne, y luego con las verduras.
Maestro Celestial,
¿Algún comentario sobre mi actuación de hoy?
Fue simplemente...
Eres un verdadero genio.
Inteligente y perspicaz.
¿En realidad?
¿Es cierto?
Yo también lo creo.
Maestro Celestial, escucha.
Cuando abandoné el palacio hace años,
Sí, conocí a la chica
con la que dijiste que estaba destinado a estar.
¿La chica con la que estás destinado a estar?
Sigue adelante.
La encontré mientras caminaba.
el desierto después de salir del palacio.
¿En serio?
Tenías el poder demoníaco
para controlar las tormentas de arena,
antes de recibir cualquier entrenamiento
¿O adoptando forma humana?
Sí.
Él nunca miente.
¿Te sentiste estimulado?
¿Por algo en ese momento?
Recuerdo que me tenía en brazos.
Estuvo a punto de desmayarse.
Sin embargo, seguía pensando en los demás.
Chicos, váyanse ahora.
¡Corran, chicos!
Estaba pensando:
¡Vámonos!
Es tan guapa y simpática.
Vámonos.
Enterrar a una señora tan agradable y bonita.
Entonces...
Entonces liberé un enorme poder demoníaco.
¿Significa eso...?
¿Te gusta ella?
Sí.
¿Por qué no intentar conquistarla?
Quizás ella sea la clave.
para desatar tu poder demoníaco.
Sí, fui a verla.
pero entonces fue golpeado y expulsado.
Como dijo el Maestro,
humanos y demonios
No se puede ser feliz
sin un desarrollo equilibrado
de habilidades y espíritus.
Entonces,
Debo fortalecer rápidamente mi poder demoníaco.
No, no, no.
Un momento.
Estás siguiendo sus consejos románticos
¿Cómo cortejar a una mujer?
Sí.
Impresionante.
Es cierto que mi vida amorosa
es bastante accidentado,
Pero permítanme compartir mi perspectiva
como jugador experimentado en este deporte.
¿Quién puede competir con un interés amoroso reacio?
¡Un pretendiente persistente!
Hablando desde mi experiencia,
Olvídate de todo.
Debería
¡Simplemente pídele matrimonio!
¿En realidad?
Fijémonos una meta.
Haz 100 intentos
por el amor de tu vida,
¿quieres?
¡Lo intentaré la vez número 101 si es necesario!
Bien.
Entonces está decidido.
Mañana por la mañana,
Yo idearé
Un plan de batalla para ti.
No esperes hasta entonces.
Cuéntame tu plan ahora.
Dilo sin rodeos.
Quizás algunos consejos primero.
Bien.
Ahora, te enseñaré.
El arte de la persecución implacable.
Ese pobre perro me estuvo molestando
toda la noche de ayer.
Tengo mucho sueño.
No te molestamos, ¿verdad?
¿Qué opinas?
Ojalá hubiera podido taparos la boca.
Fugui,
Sí te preocupas por mí.
¡Maestro Celestial!
Ya es de mañana.
Vamos a visitar Xueyang.
¿No vienes con nosotros?
Quienes son capaces asumen más responsabilidad.
Tú provocaste esto.
Prefiero mantenerme al margen.
Bien.
Déjame mostrarte
lo que tengo.
¡Sígueme!
Maestro Celestial,
¿Algún otro consejo?
¿Qué consejos necesitas
para enviar regalos?
Como ves,
a quien da regalos generosamente nunca se le rechaza.
Cuando le das todos tus favoritos,
Ustedes dos se llevarán bien...
como una casa en llamas.
¡Entiendo!
Me voy.
Recordar:
¡Lo lograrás!
¡Volveré con buenas noticias!
[4 horas después]
Maestro Celestial...
Ya estoy de vuelta.
¿Tan pronto?
¡Maestro Celestial!
Tenía razón, ¿eh?
Si seguiste mis instrucciones,
Seguro que te llevarías de maravilla con ella.
Me paralizó de nuevo.
y me echó.
Eso no debería haber ocurrido.
¿Por qué iba a congelar a quien le hizo un regalo?
Oro, plata, joyas,
Antigüedades y jade.
¿Acaso a todas las chicas no les gusta...?
Tiras negras B,
hámsteres disecados, rascadores, huesos,
¿Y diez haces de ramas de sauce rojo
para jugar a buscar?
¿Qué son éstos?
Mis cosas favoritas.
Espera, tú...
Mira, Maestro Celestial,
me lo dijiste
para enviarle mis cosas favoritas.
Lo dije bien.
Dejemos ese tema de lado por ahora.
Has adoptado forma humana.
Oculta tus hábitos como un animal, ¿de acuerdo?
En primer lugar,
Tienes que comportarte como un ser humano.
Un ser humano. ¿Entendido?
Ilumíname, Maestro Celestial.
Ya que usted pregunta cordialmente,
Bien podría
compartir amablemente mi sabiduría con ustedes.
He pasado por las pruebas del amor,
Así que escúchenme atentamente.
Seguro.
Debes adaptar tu enfoque.
a diferentes personas.
Por ejemplo, para ganarme su corazón,
Es mejor que me envíes dinero
que una cortesía habitual.
Eso incluso rima.
¿Enviarle dinero?
¿Eso realmente funcionará?
¿Cómo pudiste pasar por alto el punto clave?
Te lo estaba diciendo
atacar el punto más débil de la serpiente
para derrotarla.
¿Lo entiendes?
Pero ahora las serpientes ya no me dan miedo.
Era una metáfora.
Me refiero a una metáfora. ¿Entiendes?
No te enfades. No te enfades.
Sé lo que es una metáfora.
Esa metáfora
quiso decir...
El punto más débil de Li Xueyang es...
Intenta gastar
Menos tiempo con el Maestro Real.
¿Crees que estamos cazando demonios aquí?
Maestro Celestial, una vez me dijiste
Que el amor es una batalla.
Un solo paso en falso podría llevar a
Un fracaso total.
En efecto, el amor es una batalla.
Si das un paso en falso, pierdes la partida.
Pero lo más importante es que necesitas
conocerte bien a ti mismo y a tu público objetivo.
Deberías averiguarlo
Lo que realmente le gusta al general Li.
Sinceramente, no tengo ni idea de qué le gusta.
¿Qué puedo hacer?
Estoy aquí para ti, ¿verdad?
Al fin y al cabo,
todavía tengo que ocuparme personalmente de ello.
[Adivina asombrosa]
Las ocho estrellas del cielo
seguir como sombras...
General Li, le preparé unos bocadillos.
El hombre que te gusta
Debe ser tierno pero firme.
¿Tengo razón?
¿En realidad?
¿Acaso no es totalmente cierto?
¡Qué vergüenza!
Solo un truco.
¡Vamos!
¡No se lo pierdan, transeúntes!
Ven a echar un vistazo.
Soy la mejor adivina
de las regiones occidentales.
¡Especialmente en cuestiones de amor!
¿Cuestiones de amor?
He leído la fortuna
[Adivina asombrosa]
de miles de hombres y mujeres.
¡Buena elección, todos!
Vamos.
Oye, luego hablamos...
-Este soldado de tez morena,
-¿Dónde están?
¿Qué te gustaría saber?
Su vida amorosa
y su carrera.
Bueno.
Ambas opciones están bien.
¿Cuándo te uniste al ejército?
General, supongo
Sientes curiosidad por tu vida amorosa.
Así es.
Probar.
¡Probar!
¡Pruébalo!
Estas perlas doradas son los
tesoros más raros de las regiones occidentales.
para predecir la vida amorosa de uno.
Tienen respuesta a todas tus preguntas.
¡Póngalo en marcha!
Hablemos allí.
Las perlas doradas te lo dirán.
cómo es tu futura pareja.
[Amable y considerado] [Alto nivel de instrucción]
[Físicamente fuerte] [Adinerado]
¿Empezamos?
Bueno.
[Amable y considerado] [Alto nivel de instrucción]
[Físicamente fuerte] [Adinerado]
Odio a los que abusan de su poder.
debido a su nacimiento, la mayoría.
Estoy de acuerdo.
A mi madre no le gustan esos
[Amable y considerado] [Alto nivel de instrucción]
[Físicamente fuerte] [Adinerado]
que se pelean todo el tiempo.
Nuevamente, estoy de acuerdo.
Bueno, erudito y talentoso...
Jefe,
Un erudito débil no sirve de nada, ¿verdad?
Se derrumbaba fácilmente cuando lo golpeaban.
Además,
No te encantarían las personas eruditas débiles y bonitas.
¿Como hacen las chicas normales, verdad?
¿Qué?
¿Acaso un hombre guapo no puede serlo?
¿Tan fuerte como yo?
¿Qué?
¿Acaso no puedo enamorarme de un hombre?
que es artístico, amable,
¿Romántico y heroico?
¡Qué estafa!
Vamos.
Ir.
Sabía que era una estafa.
Sí.
Una artística, delicada,
Hombre romántico y heroico.
Solo yo podía resolver ese misterio.
Mmm...
Según mis observaciones de hoy,
He aprendido que el general Li
La pareja ideal debe ser
artístico, delicado, romántico y heroico.
Artístico,
amable,
romántico,
y heroico.
¿Le gustan tantos hombres?
No me extraña que estés soltera.
Debes darte cuenta del punto
es que ella prefiere
regalos hechos a mano
cargado de
sentimiento y sinceridad.
¿Qué debo preparar entonces?
Le has preguntado de nuevo a la persona correcta.
A todas las chicas les encanta
recibir poemas de amor escritos a mano.
¿Poemas de amor?
¡Está terminado!
[Poemas de amor]
¿No puedes...?
¿Ser sincero?
Al menos,
Escribe algo más.
Chicas
Le encanta escuchar algo bonito.
¿Ser sincero?
Mmm.
¡Listo!
¿Qué es eso, la práctica de la caligrafía?
¿Acaso no estoy siendo lo suficientemente sincero?
¿Puedes ser directo?
Sé directo...
[Cásate conmigo]
Hazlo.
Bien.
No hay otra manera.
[Cásate conmigo]
¡Xueyang!
¡Xueyang, estoy aquí!
Hoy,
I...
Te propongo matrimonio oficialmente.
[Cásate conmigo]
¿Es el plan del Maestro Celestial?
¿Vas a trabajar?
No vuelvas a molestarme.
General.
Está bien.
Lo intentaré 100 veces.
¡Ya que el primero fue un fracaso!
¡Volveré mañana!
[Cásate conmigo]
[No hay entrada]
Xueyang,
¡Aquí estoy!
Volveré mañana.
[No hay entrada]
¡Xueyang!
Lo haré...
Vuelvan mañana.
[No hay entrada]
Volveré mañana.
Lo haré.
[No hay entrada]
Xueyang,
¡Aquí estoy de nuevo!
¿No estás cansado de hacer esto todos los días?
De nada.
No me canso para nada.
[Cásate conmigo]
¿Qué flores son estas?
Estos son...
nomeolvides.
Son muy bonitas.
¿Qué sucede contigo?
Si no hay nada más, vete a casa.
Bueno.
Tú...
¿Qué es ahora?
Hoy no me has vencido.
¡Volveré mañana!
¡Genial! ¡Bravo!
¡Vuelve mañana!
¡Nos vemos pronto!
Este perro tonto
Es realmente adorable.
¿Por qué me resulta tan difícil controlar mi ira?
¿Cuándo refino esta semilla de árbol?
Además, el aura
liberada por el poder demoníaco
es muy similar a la del Zorro Negro.
¿Qué relación existe entre ellos?
Qingtong,
He traído la lista
de artefactos y técnicas de magia oscura
Desde el Salón Asura.
Paraguas devorador de almas...
Me enteré de eso por la señora Yin.
De vuelta en la Cueva de la Seda.
No solo puede perturbar la mente de los demás,
pero también transmitir la fuerza vital de otros.
al usuario.
Es la mejor obra de ese viejo desgraciado.
Qingtong,
Por siniestras que sean estas herramientas mágicas,
Son realmente útiles.
¿Por qué no...?
A partir de este momento, estos artículos
y Asure Hall
quedará sellado para siempre.
Queda prohibido cualquier uso de los mismos.
Entiendo.
Qingcheng,
¿Has olvidado la promesa que hicimos?
Lo prometimos
para construir
Un hogar mejor juntos.
Sí.
Gobernador,
El hombre que pediste está aquí.
¿Eres Jiang Bo?
Oí que te metieron en la cárcel.
por liberar en secreto
Muchos humanos y demonios del Salón Asura.
Jiang Bo, un guardia de la ciudad de Qianji
Deja de decir tonterías.
Haz con mi vida lo que quieras.
Jiangbo,
Más te vale portarte bien
y escucha a mi hermana.
Eres tan valiente como esperaba.
Quieres
Quédate aquí en tu puesto
como jefe de la guardia
¿A mi servicio?
Prometo
Transformaré este lugar
en algo completamente diferente
De la ciudad de Qianji
que todos conocían.
Esto es increíble.
Tras realizar más de 90 propuestas de matrimonio,
Sigues vivo.
Además, últimamente te han vencido
cada vez con menos frecuencia.
Esto significa que el general Li ha comenzado
Te tratamos cada vez mejor.
Eso no es todo.
La verdad es que Xueyang ha resultado herido.
¡De ninguna manera!
¿Le pusiste la mano encima?
Ser despiadado
¡No te puedo conseguir una esposa!
Deberías aprender de mí.
Cuando la chica que amas
te abofetea la mejilla izquierda,
Debes presentarle
tu mejilla derecha inmediatamente.
¿No es eso un poco patético?
Deja de tener esa actitud,
o ya no podré enseñarte más.
Maestro Celestial, no se enfade.
Déjenme contarles la historia.
Últimamente Xueyang ha estado luchando mucho contra demonios
.
Fue herida por un demonio.
Maestro Celestial,
He oído que hay un Soldado
en la Alianza Yiqi.
Es un gran luchador, ¿verdad?
¿Por qué sacaste ese tema de repente?
Porque espero ser tan fuerte como él.
De esa forma, puedo proteger a quienes amo.
Ya he decidido el regalo de mañana para Xueyang.
¿No es así?
¿El demonio de agua
que hirió al general Li?
¡Mirar!
¡No puedo creer que lo haya capturado!
En efecto.
Es realmente especial.
Sí.
Hola, Bai.
Jefe.
General.
¡Quédate quieto!
¿Dominaste tú mismo a este demonio?
Sí.
Este demonio acuático
es la némesis de los zorros corsac.
Pero eso no me importa.
Debo darle una lección.
por haberte lastimado.
Por eso lo atrapé.
y te lo trajo como regalo.
¿Un regalo para mí?
De esta forma, no tendrás que salir
a luchar contra demonios hoy.
¡Qué romántico!
Realmente me has ahorrado muchos problemas.
Gracias.
¿Te encuentras mejor ahora después de la lesión?
Ahora estoy mejor.
Sin embargo,
Todo termina aquí.
No te aceptaré,
Dado que los humanos y los demonios
son fundamentalmente diferentes.
No vuelvas aquí.
Entiendo.
Volveré mañana.
Eso...
¿Qué dijo?
¡Nos vemos mañana!
Dijo que volvería mañana.
¿Volver mañana?
¡Nos vemos mañana!
¡Nos vemos!
¡Nos vemos mañana, chicos!
¿Crees que volverá mañana?
Sin duda lo hará.
Creo que sí.
Lo más probable es que vuelva.
Sí.
¿No me he explicado con suficiente claridad?
Sí, lo dejaste claro.
Pero...
¿Por qué lo interpretó como...?
Entonces quizás
no te expresaste con suficiente claridad.
Tú...
¡Despedidos, chicos!
¡De vuelta a sus puestos!
Vamos.
¡Vamos!
¡Pónganse en fila!
¡Vístete hacia adelante!
¿Tantos demonios hoy?
¡Alinear!
Él sí que vino aquí.
Tenías toda la razón.
¡Oye, Bai!
Jefe.
Xueyang,
Esta vez te he conseguido 7 demonios.
Impresionante, ¿verdad?
Te lo advierto,
No necesito a otros para luchar
mis propias batallas.
¿Estás intentando quitarme el trabajo?
¿Trayendo demonios aquí todos los días?
Solo quiero protegerte.
y alivia tu carga.
No pretendo quitarte el trabajo.
I...
Te he irritado, ¿verdad?
Al ver lo disgustado que está,
¿Por qué de repente siento lástima?
No estoy enfadado contigo.
por atrapar demonios por mí.
Es solo que odio
no deberle un favor a nadie.
Debes haber pasado por muchas dificultades.
Toma un poco de agua.
Gracias por su regalo.
¡Volveré mañana!
¡Nos vemos mañana!
I...
Te has expresado con mucha claridad.
Él...
Y lo interpretó correctamente.
Entonces...
Entonces, tarde o temprano, seréis pareja.
Tú...
¡Basta! ¡Despedida!
¡Lo único que haces es comer y dormir!
¡Dispersaos, ahora!
¡Simplemente ve!
¿No tienes cosas mejores que hacer?
¡Darse prisa!
¡Mover!
Este...
¡Menuda humillación, ¿verdad?
Fugui,
¿qué opinas?
Pronto habrá buenas noticias.
¿A Li Xueyang solo le gustan los chicos guapos?
Míralo.
Excepto por su buena apariencia,
No tiene ninguna otra ventaja.
No tiene ninguna cualidad redentora.
Es leal, confiable,
Honesto y no codicioso de dinero.
¿No es él mejor que tú?
No estás intentando suavizar
la crítica en absoluto, ¿verdad?
Fugui, ya no eres tan amable como antes.
Esto es incorrecto.
Fugui,
¿Qué estás haciendo?
¿Contando los días después de nuestro reencuentro, eh?
¡Qué considerado!
Me pregunto
¿Cuándo vas a crecer?
y ser más serios.
Este es jugo de espino amarillo,
Preparado especialmente para ti.
En los últimos días,
Terminé de leer los registros históricos
del Estado Corsac Fox en el palacio.
De vuelta en la mansión Wangquan, también leí
La historia secreta del clan dragón
de las Regiones Occidentales.
Comparé esos dos libros,
y se encontraron 17 discrepancias.
¿Lo entiendes?
No precisamente.
Qué opinas
de los nobles y ministros
¿Del estado de Corsac Fox?
Fugui,
Como ya te dije antes,
Eran tontos.
Todos ellos eran unos tontos.
¡Qué listo eres!
Hace varios cientos de años,
El clan del dragón y la raza humana
libraron una gran guerra.
dejando devastadas a todas las razas.
Solo el clan del zorro Corsac
Lograron convertirse en gobernantes
de las Regiones Occidentales.
Mmm.
Sabes que,
Incluso los tontos pueden tener suerte a veces.
Durante cientos de años,
Cada generación de ellos ha prosperado.
¿Crees que es solo suerte?
Entré en los
archivos de inteligencia del Preceptor Imperial.
con el Talismán de Invisibilidad
que me diste.
Al principio, solo planeé
Investigar el Orbe de Control del Agua.
Pero inesperadamente,
en lo más profundo de los archivos,
Descubrí algo asombroso.
Descubrí que el Corsac Fox State
Tiene archivos detallados
sobre todos los generales principales.
del Ejército Li,
incluidos sus hábitos alimenticios,
Rutinas diarias y aficiones.
En particular, el pergamino
[Li Chongzhen]
[Li Xueyang]
Grabando la información de Li Xueyang
ha sido marcado con un color especial.
Incluso incluye
lo que ella ha hecho cada día.
El Corsac Fox State debe tener
[Li Xueyang]
un propósito secreto para hacerlo.
¿No significa eso?
Todos en el Ejército Li
está en peligro ahora,
¿Especialmente Li Xueyang?
Ese pobre perro y Li Xueyang
se están enamorando...
¿Te has dado cuenta?
¿Que el Rey Zorro Corsac
parece ser el más feliz de todos?
Siempre me he sentido
Hay algo que no cuadra.
¡Pobre perro...!
Ama sinceramente a Li Xueyang,
¿bien?
Bien.
Hasta el punto de la insensatez.
Eso cubre todo lo demás.
Dejemos que la naturaleza siga su curso.
Bien,
Llegaste justo a tiempo.
Necesito tu ayuda.
Bueno.
No me sigas.
No me interesa
en quedarte despierto toda la noche
con tus ronquidos alrededor.
Cuando termine de refinar esta semilla de árbol,
Me pondré en marcha
buscar al joven maestro Fugui.
Tengo que darme prisa.
Señora,
Wangquan Fugui
preferiría destruirse a sí mismo.
que someterme a ti.
¿Por qué no enviar a alguien a matarlo?
La profecía del Tercer Joven Maestro de Aolai
no puede estar equivocada.
Solo esos 13 movimientos
El golpe del cielo y la tierra
puede ayudarme a salir del círculo.
Entonces, Wangquan Fugui no podía morir todavía.
Pero el soldado preferiría suicidarse.
que obedecerle, señora.
Por supuesto que lo sé.
Es por eso
Me he preparado
Un pequeño zorro negro para él en el círculo.
Aparecerá cuando llegue el momento adecuado.
y conquistar su corazón.
¡Qué brillante de su parte, señora!
¿Quién está ahí?
¿Por qué soy capaz de tener estas visiones?
Dicen que
el joven maestro Fugui sigue vivo.
¿Es cierto o no?
Mejor
Visita Tushan pronto.